Hey!
ហេ!
Over here!
នៅទីនេះ!
We are here!
យើងនៅទីនេះ!
Hey!
ហេ!
Where is Non?
ណុន នៅឯណា?
Non! Non!
ទេ! ទេ!
We are here!
យើងនៅទីនេះ!
Non?
មែនអត់?
Did it catch up to us?
តើវាបានចាប់យើងទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I ran here with you.
ខ្ញុំបានរត់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
I think we're safe now.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ។
Can you swim?
តើអ្នកអាចហែលទឹកបានទេ?
Yeah. Why do you ask?
បាទ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Jump into the water. Dive as deep as you can.
លោតចូលទៅក្នុងទឹក។ ជ្រមុជទឹកឱ្យជ្រៅតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
What?
អ្វី?
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Damn!
យ៉ាប់!
Get in that pool!
ចូលទៅក្នុងអាងនោះ!
Jump now!
លោតឥឡូវនេះ!
Pao.
ប៉ាវ.
It's going to be okay.
វានឹងមិនអីទេ។
I'll be here. I'm not leaving you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
-Pao. -Jean.
- ពៅ។ - ហ្សេន។
Jean!
ហ្សង់!
Phu, you go up first.
Phu អ្នក​ឡើង​ទៅ​មុន​។
Tell them not to wait for me.
ប្រាប់គេថាកុំរង់ចាំខ្ញុំ។
No!
ទេ!
You guys get out of here!
អ្នករាល់គ្នាចេញពីទីនេះ!
Leave me alone!
ទុកខ្ញុំចោល!
What are you talking about, Pao?
ប៉ាវនិយាយរឿងអី?
I'm your big brother.
ខ្ញុំជាបងធំរបស់អ្នក។
How can I leave you?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកដោយរបៀបណា?
But I'm dying.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
I'm not gonna survive this.
ខ្ញុំនឹងមិនរួចជីវិតពីរឿងនេះទេ។
You will survive with me.
អ្នកនឹងរស់ជាមួយខ្ញុំ។
-Pao! Pao! -Hey!
-ប៉ា! ប៉ាវ! - ហេ!
Go away!
ទៅឆ្ងាយ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Stop it!
ឈប់សិន!
Leave me! Let go of me!
ទុកខ្ញុំចោល! លែងខ្ញុំទៅ!
Pao, stop! I said stop!
ប៉ា ឈប់! ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
Pao!
ប៉ាវ!
This isn't a bite mark, Pao.
នេះ​មិន​មែន​ជា​សញ្ញា​ខាំ​ទេ​ប៉ាវ។
Kawin!
រៀបការ!
Come on!
មក!
Win!
ឈ្នះ!
Who were you running from?
តើអ្នករត់ពីអ្នកណា?
Who?
WHO?
Answer me, who is that?
ឆ្លើយមកខ្ញុំតើនោះជាអ្នកណា?
Lily.
លីលី។
-Lily! -Sun! Wait!
-លីលី! -ព្រះអាទិត្យ! ចាំ!
Hey, Sun!
ស៊ុន!
We made it!
យើងបានធ្វើវា!
We will survive!
យើងនឹងរស់!
Help us!
ជួយពួកយើងផង!
Wait.
រង់ចាំ។
Where's Ning?
Ning នៅឯណា?
Hey! Where's Ning?
ហេ! Ning នៅឯណា?
Non?
មែនអត់?
Run! Get out of here!
រត់! ចេញពីទីនេះ!
They're coming this way! Get out!
គេមកនេះ! ចេញ!
-Go! -Hurry!
-ទៅ! -ប្រញាប់!
Hey, hey, hey, hey!
ហេហេហេហេ!
-What are you running from? -Back off!
- តើអ្នកកំពុងរត់ពីអ្វី? -ថយក្រោយ!
Look! This is a misunderstanding.
មើល! នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Pao wasn't bitten.
ពៅមិនត្រូវបានខាំទេ។
You bastard! I don't buy it.
អ្នកល្ងង់! ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
Damn you! They're scratches! You can check if you want!
ខូចចិត្ត! គេ​កោស! អ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើអ្នកចង់បាន!
Hey, Thi!
ហេ ធី!
It's true!
វាជាការពិត!
Damn it!
អាហ្នឹង!
They heard gunshots.
ពួកគេ​បាន​ឮ​សំឡេង​កាំភ្លើង។
What gunshots?
តើ​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​អ្វី?
Let's go! Move! Hurry!
តោះ! ផ្លាស់ទី! ប្រញាប់ឡើង!
Hurry up! Hurry!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
Go!
ទៅ!
-Hurry! -Go!
-ប្រញាប់! -ទៅ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Pao.
ប៉ាវ.
Pao!
ប៉ាវ!
-Pao, stay away! -Pao!
- ប៉ា​នៅ​ឆ្ងាយ​! -ប៉ា!
No, Pao.
ទេ ប៉ាវ
Fah.
ហ្វា។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Pao.
ប៉ាវ.
Hey! Hurry up! This way!
ហេ! ប្រញាប់ឡើង! វិធីនេះ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
I said hurry up! Damn it!
ខ្ញុំ​ថា​ប្រញាប់​ឡើង! អាហ្នឹង!
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
-Pao! -This way!
-ប៉ា! - នេះ!
Pao! Come on! This way!
ប៉ាវ! មក! វិធីនេះ!
-Pao. -Let's move!
- ពៅ។ - តោះផ្លាស់ទី!
Pao!
ប៉ាវ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Let her go.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
You go there.
អ្នកទៅទីនោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
4 MONTHS AGO
4 ខែមុន។
PROFESSOR, THE RESULT TURNED OUT VERY WELL.
សាស្រ្តាចារ្យ លទ្ធផល បានប្រែទៅជាល្អណាស់។
GOOD JOB, NING. GET SOME REST. WE'LL CATCH UP AFTER NEW YEAR.
ការងារល្អ NING ។ សម្រាកខ្លះ។ យើងនឹងចាប់បានបន្ទាប់ពីឆ្នាំថ្មី។
It was an accident. No one wanted it to happen.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។ គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យវាកើតឡើងទេ។
An accident?
គ្រោះថ្នាក់?
How many times do my mom and I have to go though this?
តើ​ខ្ញុំ​និង​ម៉ាក់ ​ត្រូវ​ទៅ ​ប៉ុន្មាន​ដង ?
-They should just die so this can stop. -Ning.
- ពួកគេគួរតែស្លាប់ទើបអាចបញ្ឈប់បាន។ - នីង។
-Why are you talking like that? -Why shouldn't I?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ? - ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
Jean and I warned you about this since junior year.
ហ្សង់ និង​ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​អ្នក​អំពី​រឿង​នេះ ​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​តូច។
We said our backup power supply is very old.
យើងបាននិយាយថា ការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលបម្រុងរបស់យើងគឺចាស់ណាស់។
And you waited until everything went to hell? Huh?
ហើយ​អ្នក​បាន​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ​ទៅ​នរក​? ហ៎?
And that's when we get a new one?
ហើយនោះជាពេលដែលយើងទទួលបានថ្មីមួយ?
And I can't tell anyone
ហើយខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
since it's a top-secret mission.
ចាប់តាំងពីវាជាបេសកកម្មសម្ងាត់កំពូល។
Brilliant!
អស្ចារ្យ!
Let it just crash and burn!
ទុក​ឱ្យ​វា​គាំង​ហើយ​ឆេះ​!
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
You feel better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
Can we fix this problem now?
តើយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះឥឡូវនេះបានទេ?
Sure! Let's fix it now.
ប្រាកដណាស់! តោះជួសជុលវាឥឡូវនេះ។
But first, answer my question.
ប៉ុន្តែជាដំបូង ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Given how little time we have, where can we find the Cryptobenticfit?
ដោយសារយើងមានពេលតិចតួច តើយើងអាចរក Cryptobenticfit នៅឯណា?
Did you see the news about the oil spill a week ago?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មាន អំពីការធ្លាយប្រេងកាលពីមួយសប្តាហ៍មុនទេ?
Now the issue has gone quiet.
ឥឡូវនេះបញ្ហាបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយ។
Any guesses on who did it?
ទាយមើលថាអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ?
Was that an accident, too?
តើ​នោះ​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ដែរ​ឬ​ទេ?
It was, wasn't it?
មែនហើយមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You don't need to apologize.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
I have no idea how to answer you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវឆ្លើយអ្នកយ៉ាងម៉េចទេ។
The corals are all dead.
ផ្កាថ្មស្លាប់អស់ហើយ។
The red tide, too.
ជំនោរក្រហមផងដែរ។
I don't know how we can find Cryptobenticfit.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ យើងអាចរកឃើញ Cryptobenticfit យ៉ាងដូចម្តេចទេ។
We need to find something else with a metabolic rate just as high.
យើងត្រូវស្វែងរកអ្វីផ្សេងទៀត ដែលមានអត្រាមេតាបូលីសខ្ពស់
I will find a way.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
Can I be honest with you?
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកបានទេ?
Even if our backup power supply doesn't fail,
ទោះបីជា ការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលបម្រុងទុករបស់យើងមិនបរាជ័យ ក៏ដោយ
I'm not sure we can finish it on time.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងអាចបញ្ចប់វាទាន់ពេលនោះទេ។
We have to test on mice and monkeys, not on humans yet.
យើងត្រូវធ្វើតេស្តលើសត្វកណ្តុរ និងស្វា មិនមែនលើមនុស្សទេ។
Ning.
និង។
That is not our job.
នោះមិនមែនជាការងាររបស់យើងទេ។
Our job is just to make sure that we finish it on time.
ការងាររបស់យើងគឺគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ ថាយើងបញ្ចប់វាទាន់ពេល។
Let the higher-ups handle the rest.
ទុក​ឱ្យ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ដោះស្រាយ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
Are we not being forced to turn a blind eye?
តើ​យើង​មិន​ត្រូវ​បង្ខំ ​ឲ្យ​បិទ​ភ្នែក​ទេ​ឬ?
Anything else I should know?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំគួរដឹង?
No, Ning.
ទេ នីង
You're overthinking.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
You should get some rest.
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
I've isolated my mother's and Joe's cells and kept them in the petri dish.
ខ្ញុំ​បាន​ញែក​កោសិកា​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ និង​ Joe ហើយ​ទុក​វា​នៅ​ក្នុង​ចាន​គោម។
And what's next?
ហើយ​អ្វី​បន្ទាប់​?
I think something's off.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបិទ។
The cell's energy consumption shouldn't be this low.
ការប្រើប្រាស់ថាមពលរបស់កោសិកា មិនគួរទាបនេះទេ។
There is something that makes the cell's metabolic rate--
មានអ្វីមួយ ដែលធ្វើឱ្យអត្រាមេតាបូលីសរបស់កោសិកា--
Ning.
និង។
This is a new disease. There is nothing normal.
នេះគឺជាជំងឺថ្មីមួយ។ មិនមានអ្វីធម្មតាទេ។
And as humans, we don't need to know every single thing.
ហើយក្នុងនាមជាមនុស្ស យើងមិនចាំបាច់ដឹងរឿងទាំងអស់នោះទេ។
Focus on what's in front of you.
ផ្តោតលើអ្វីដែលនៅពីមុខអ្នក។
Focus on what we're doing.
ផ្តោតលើអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
Just let them in.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
We'll go with this.
យើងនឹងទៅជាមួយនេះ។
Just think, you and Non can take a graduation photo with Mom.
គ្រាន់​តែ​គិត​ទៅ អ្នក​និង​ណុន ​អាច​ថត​រូប​ទទួល​សញ្ញាបត្រ​ជាមួយ​ម៉ាក់​បាន។
Focus on that.
ផ្តោតលើរឿងនោះ។
And that's it.
ហើយនោះហើយជាវា។
You got it?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
Yeah.
បាទ។
The Patron has acknowledged it.
ម្ចាស់ជំនួយបានទទួលស្គាល់វា។
And what did he say?
ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ម៉េច?
Let's be real for a second.
ចូរយើងក្លាយជាការពិតមួយវិនាទី។
What are the chances?
តើមានឱកាសអ្វីខ្លះ?
Joe's condition is getting worse by the day.
ស្ថានភាពរបស់ Joe កាន់តែអាក្រក់ទៅៗពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
-Have you checked the latest lab result? -We're trying.
- តើអ្នកបានពិនិត្យលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍ចុងក្រោយហើយឬនៅ? - យើងកំពុងព្យាយាម។
What does Ning know so far?
មកទល់ពេលនេះ Ning ដឹងអ្វីខ្លះ?
She's just curious. Don't worry, I'll take care of it.
នាងគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។ កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
No. It's clear that you can't.
ទេ វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមិនអាច។
-Let me talk to the Patron. -No.
- ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកឧបត្ថម្ភ។ - ទេ។
He let me make the decision.
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
Phao,
ឧបករណ៍សង្គ្រោះជីវិត,
I can confirm.
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់បាន។
We are working on it.
យើងកំពុងធ្វើការលើវា។
I've been doing my best on this project from the start.
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពលើគម្រោងនេះ តាំងពីដើមមក។
Dr. Kanchana would never give me a project that was going to fail.
បណ្ឌិត Kanchana នឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ គម្រោងមួយដែលនឹងត្រូវបរាជ័យនោះទេ។
I think her expectations of you were too high.
ខ្ញុំគិតថាការរំពឹងទុករបស់នាងចំពោះអ្នក គឺខ្ពស់ពេក។
Give me one week.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយសប្តាហ៍។
If I can't fix it, do whatever you want.
បើខ្ញុំមិនអាចជួសជុលបានទេ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
-Three days. -Phao!
- បីថ្ងៃ។ - ផាវ!
If you can't fix it, the Patron will end this project.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួសជុលវាបានទេ Patron នឹងបញ្ចប់គម្រោងនេះ។
That's the end of it.
នោះហើយជាទីបញ្ចប់របស់វា។
I don't believe he will let his son die.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​នឹង​ទុក​ឲ្យ​កូន​គាត់​ស្លាប់​ទេ។
He couldn't care less whether you believe it or not.
គាត់​មិន​ខ្វល់​តិច​ទេ ​ថា​អ្នក​ជឿ​ឬ​មិន​ជឿ។
He believes that…
គាត់ជឿទេ???
you would never let Dr. Kanchana die.
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យលោកបណ្ឌិត Kanchana ស្លាប់នោះទេ។
Isn't he right?
គាត់ មិនត្រឹមត្រូវ?
Three days.
បីថ្ងៃ។
And get rid of Ning.
ហើយកម្ចាត់ Ning ។
From now on, it's just you and yourself.
ចាប់ពីពេលនេះទៅ វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Hell yeah!
នរក!
PRESENT DAY
ថ្ងៃបច្ចុប្បន្ន
Dang.
ស្លេក។
I never thought that one day I would do something like this.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
Go ahead. Take whatever you want.
ទៅមុខ។ យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Why do they only have Ichitan?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមានតែ Ichitan?
Because they are the sponsor.
ព្រោះ​គេ​ជា​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ។
Sponsor what?
ឧបត្ថម្ភអ្វី?
They sponsor this gym.
ពួកគេឧបត្ថម្ភកន្លែងហាត់ប្រាណនេះ។
Go for it. What are you waiting for?
ទៅរកវា។ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Hell yeah! We will not die of hunger.
នរក! យើងនឹងមិនស្លាប់ដោយការអត់ឃ្លានទេ។
Hey. Are you okay?
ហេ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
Eat this if you're hungry.
ញ៉ាំនេះប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
Here.
នៅទីនេះ។
Do you need anything else?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
This is enough. Thank you.
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ សូមអរគុណ។
Can Earth and I sit here to accompany you?
តើផែនដី និងខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះដើម្បីកំដរអ្នកបានទេ?
So you won't be lonely.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនឯកកោទេ។
Hey!
ហេ!
Dig in. Do you want to starve to death?
ជីកកកាយ។ តើអ្នកចង់ស្រេកឃ្លានស្លាប់ទេ?
Do you know how to use it?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ?
Yeah, a little bit.
បាទ បន្តិច។
Don't doubt it.
កុំសង្ស័យវា។
I am a sport shooter.
ខ្ញុំជាអ្នកបាញ់កីឡា។
This is all we have left.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​បន្សល់​ទុក។
And two guns. One is with me and the other is with my friend, Korn.
និងកាំភ្លើងពីរដើម។ ម្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ ហើយម្នាក់ទៀតនៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ខន។
If you think this gun will do you any good, you're wrong.
បើ​អ្នក​គិត​ថា​កាំភ្លើង​នេះ ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ល្អ អ្នក​គិត​ខុស។
A single gunshot could draw hundreds of them to you.
គ្រាប់កាំភ្លើងតែមួយ អាចទាញពួកគេរាប់រយនាក់មករកអ្នក។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Have you done it before?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើវាទេ?
Do you wanna try?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Didn't you hear the announcement yesterday?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ ​ការ​ប្រកាស​ម្សិលមិញ​ឬ?
Of course, I did.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
Why didn't you join us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
Why the hell should I? Huh? Why should I?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរទៅនរក? ហ៎? ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Did you even count how many people you've lost?
តើ​អ្នក​បាន​រាប់​ថា ​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែរ​ឬ​ទេ?
That was my idea.
នោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I announced it and called the other survivors to the library.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រកាស​ហើយ​ហៅ ​អ្នក​នៅ​រស់​ផ្សេង​ទៀត​មក​បណ្ណាល័យ។
What now? Won't the government come and rescue us?
ចុះពេលនេះ? រដ្ឋាភិបាលមិន មកជួយសង្គ្រោះយើងទេ?
Why did they tell us to wait on the roof deck?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ប្រាប់​យើង ​ឲ្យ​ចាំ​លើ​ដំបូល?
Ever seen the series The Last of Us?
ធ្លាប់មើលរឿង The Last of Us ទេ?
Everyone in the risk zone could be a carrier.
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងតំបន់ហានិភ័យ អាចជាក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
Once the virus spreads to a certain point, you can't tell who's infected.
នៅពេលដែលមេរោគរីករាលដាលដល់ចំណុចជាក់លាក់មួយ អ្នកមិនអាចប្រាប់ថាអ្នកណាឆ្លងនោះទេ។
Wiping out the entire high-risk group is the safer move.
ការលុបបំបាត់ក្រុមដែលមានហានិភ័យខ្ពស់ទាំងមូល គឺជាចលនាដែលមានសុវត្ថិភាពជាង។
Otherwise it's hopeless.
បើមិនដូច្នោះទេវាអស់សង្ឃឹម។
If we return and the virus spreads again, it'll be a nightmare.
ប្រសិនបើយើងត្រឡប់មកវិញ ហើយមេរោគរីករាលដាលម្តងទៀត វានឹងក្លាយជាសុបិន្តអាក្រក់។
They never wanted to save us in the first place.
ពួកគេមិនដែលចង់ សង្គ្រោះយើងតាំងពីដំបូងឡើយ។
They tricked you all into going up there to be killed.
ពួកគេបានបោកបញ្ឆោតអ្នកទាំងអស់ ឱ្យឡើងទៅទីនោះដើម្បីសម្លាប់។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
But do you know the worst part?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីផ្នែកអាក្រក់បំផុតទេ?
We did exactly the same thing to Pao that they did to us.
យើង​បាន​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​នឹង​ប៉ាវ ដែល​គេ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​យើង។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
If it wasn't for that smart-ass,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ smart-ass នោះ
I might have more time, don't you think?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មាន​ពេល​ច្រើន​ជាង​នេះ​មែន​អត់?
What is it, Prao?
Prao ជាអ្វី?
Your sister brought those fucking zombies.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបាននាំខ្មោចឆៅទាំងនោះមក។
Hey! They open fired on us before the zombies came out.
ហេ! ពួកគេបានបើកការបាញ់មកលើពួកយើង មុនពេលដែល zombies ចេញមក។
Will you stop taking your sister's side?
ឈប់​ប្រកាន់​ប្អូន​ស្រី​ទៀត​ហើយ?
Just admit it.
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
If she wasn't trying to be all righteous last night,
ប្រសិនបើនាងមិនព្យាយាមធ្វើជា មនុស្សសុចរិតកាលពីយប់មិញ
we would be on the helipad.
យើងនឹងនៅលើ helipad ។
Didn't you all see? The zombies ran to another place!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញទេ? ខ្មោចឆៅរត់ទៅកន្លែងផ្សេង!
Hey! They are going to kill all of us.
ហេ! ពួកគេនឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
Screw everything.
វីសអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I was talking about Lily, stupid!
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី Lily ល្ងង់!
Have you already forgotten? She's a general's daughter.
ភ្លេចហើយឬនៅ? នាងជាកូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
If she was still alive,
ប្រសិនបើនាងនៅមានជីវិត។
do you really think they would dare to shoot us?
តើអ្នកពិតជាគិតថា ពួកគេនឹងហ៊ានបាញ់យើងមែនទេ?
Think carefully, Non.
គិតអោយច្បាស់ ន.
Your sister's smart-ass attitude…
ចរិតឆ្លាតរបស់ប្អូនស្រី???
got so many of us killed.
បានសម្លាប់ពួកយើងជាច្រើន។
Lily, Kawin, Fah.
Lily, រៀបការ, Fah ។
Shut the fuck up already.
បិទ​មាត់​រួច​ហើយ។
Say one more word…
និយាយមួយម៉ាត់ទៀត???
and I'll kill you.
ហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Will you kill each other?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់គ្នាទេ?
I've got a gun.
ខ្ញុំ​មាន​កាំភ្លើង។
Let me ask you a question.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកមួយសំណួរ។
Didn't you just say that the zombies went to another place?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយ ថា zombies បានទៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
I filmed it.
ខ្ញុំបានថតវា។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
What's the furthest your camera can zoom?
តើកាមេរ៉ារបស់អ្នកអាចពង្រីកបានឆ្ងាយជាងគេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
KANCHANA - PRINT AND CUT
KANCHANA - បោះពុម្ព និងកាត់
September?
ខែកញ្ញា?
What picture?
តើរូបភាពអ្វី?
Jellyfish?
ចាហួយ?
Jellyfish? Why?
ចាហួយ? ហេតុអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Damn it.
ខូច។
Phao, I need something right now.
ផាវ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្វី​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
Find it for me as soon as possible.
រកវាឱ្យខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
-A pack leader? -Yeah.
- អ្នកដឹកនាំកញ្ចប់? - បាទ។
Last night we followed them.
យប់​មិញ​យើង​តាម​គេ។
They went to the main auditorium.
ពួកគេបានទៅសាលប្រជុំធំ។
Huh? What for?
ហ៎? ដើម្បីអ្វី?
Oh.
អូ។
How many of them were there?
តើមានប៉ុន្មាននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ?
A lot.
ច្រើន។
Maybe 100.
ប្រហែលជា 100 ។
More than that.
លើសពីនោះទៅទៀត។
When we got out, I saw more coming.
ពេល​យើង​ចេញ​មក ខ្ញុំ​ឃើញ​គេ​មក​កាន់​តែ​ច្រើន​ទៀត។
Did you go in there?
តើអ្នកបានចូលទៅទីនោះទេ?
You idiot, who would go in there?
អ្នកល្ងង់ តើអ្នកណានឹងចូលទៅទីនោះ?
We went to the second floor and peeked through the window.
យើងទៅជាន់ទីពីរ ហើយមើលតាមបង្អួច។
I saw them huddled up.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​អោប​គ្នា។
It's like they were planning something.
វាដូចជាពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
But what I'm certain about is that one of them
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំប្រាកដនោះ គឺថាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
popped up in the middle.
លេចឡើងនៅកណ្តាល។
Why would the one popped up in the middle be the pack leader?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេចឡើង នៅកណ្តាលក្លាយជាអ្នកដឹកនាំកញ្ចប់?
Like I said, one of them popped up in the middle
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​បាន​លេច​ឡើង​នៅ​កណ្តាល
while the rest
ខណៈពេលដែលនៅសល់
were just wandering around.
ពួកគេគ្រាន់តែដើរជុំវិញ។
What if it wasn't a pack leader?
ចុះបើវាមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំកញ្ចប់?
That's why we need to go back to double-check.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវត្រឡប់ទៅ ពិនិត្យពីរដង។
What the fuck? Are you for real?
ស្អី? តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
That's not going to happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
It's too dangerous.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Do we have any other choice?
តើយើងមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
We need to survive in this place.
យើងត្រូវតែរស់នៅទីនេះ។
If we don't do anything…
បើយើងមិនធ្វើអ្វី???
the only thing waiting for us is death.
រឿងតែមួយគត់ដែលរង់ចាំយើងគឺសេចក្តីស្លាប់។
If you ask me, we should fight back.
បើ​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ យើង​គួរ​តែ​វាយ​បក​វិញ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
If that thing is the pack leader,
ប្រសិនបើរឿងនោះជាអ្នកដឹកនាំកញ្ចប់
we have to find a way to kill it!
យើងត្រូវរកវិធីសម្លាប់វា!
For fuck's sake! From idiots to crazies.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck! ពីមនុស្សឆ្កួតទៅជាឆ្កួត។
Aek, that's impossible.
Aek វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
This is not a game. We kill the boss, and everything is over.
នេះមិនមែនជាហ្គេមទេ។ យើង​សម្លាប់​មេ​ហើយ​អ្វីៗ​ក៏​ចប់។
What will happen if someone messes with the pack leader?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយប្រធានកញ្ចប់?
But we don't know for sure
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងច្បាស់ទេ។
if that's really their pack leader.
ប្រសិនបើនោះពិតជាអ្នកដឹកនាំកញ្ចប់របស់ពួកគេ។
Just to make sure, it should be fine.
ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​គួរ​តែ​ល្អ​។
If they think that it's safe.
ប្រសិនបើពួកគេគិតថាវាមានសុវត្ថិភាព។
I totally agree.
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
What if a zombie unlocks the door and enters the room?
ចុះ​បើ​ខ្មោច​ឆៅ​បើក​ទ្វារ ​ចូល​បន្ទប់?
Huh?
ហ៎?
While I was in the library, I saw them…
ពេលខ្ញុំនៅបណ្ណាល័យ ឃើញគេអត់???
working like they did when they were humans.
ធ្វើ​ការ​ដូច​គេ​ធ្វើ ​កាល​នៅ​ជា​មនុស្ស។
-Remember the person who-- -Wait, wait!
- ចងចាំមនុស្សម្នាក់ដែល --- រង់ចាំ!
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
Why didn't you mention this earlier?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​រឿង​នេះ​មុន?
'Cause you said you'd already secured all the doors!
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធានា ទ្វារទាំងអស់រួចហើយ!
You stupid idiot!
អ្នកល្ងង់!
You're giving me a headache.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
Gus, Earth…
ហ្គូស ផែនដី???
-Go check all doors and windows. -Sure thing!
- ទៅពិនិត្យទ្វារនិងបង្អួចទាំងអស់។ - ប្រាកដណាស់!
If anything's unlocked, lock it.
ប្រសិនបើអ្វីៗត្រូវបានដោះសោ សូមចាក់សោវា។
For anything already locked, lock them once more!
សម្រាប់​អ្វី​ដែល​បាន​ចាក់សោ​រួច​ហើយ សូម​ចាក់សោ​វា​ម្តង​ទៀត!
The temperature matters.
សីតុណ្ហភាពសំខាន់។
Guess what temperature I got.
ស្មាន​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មាន​សីតុណ្ហភាព​អ្វី​?
Forty-five degrees.
សែសិបប្រាំដឺក្រេ។
-Does it have to do with the heat wave? -It's related.
- តើវាទាក់ទងនឹងរលកកំដៅទេ? - វាពាក់ព័ន្ធ។
We're experiencing a heat wave now
យើង​កំពុង​ជួប​រលក​កម្ដៅ​ឥឡូវ​នេះ។
which makes the usual temperature really high.
ដែលធ្វើឱ្យ សីតុណ្ហភាពធម្មតាពិតជាខ្ពស់។
I think this is the heat island effect.
ខ្ញុំគិតថានេះជាឥទ្ធិពលកោះកំដៅ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
It's like you're trapped inside a giant shell.
វាដូចជាអ្នកជាប់ នៅក្នុងសំបកដ៏ធំ។
And someone's setting fire all around it.
ហើយមាននរណាម្នាក់ដុតជុំវិញវា។
I checked the temperature last night when it was raining. 25 °C.
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​សីតុណ្ហភាព​យប់​មិញ ពេល​ភ្លៀង។ ២៥ ??
But for now, just be quiet and listen closely.
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ពេល​នេះ សូម​នៅ​ស្ងៀម ហើយ​ស្តាប់​ដោយ​យកចិត្តទុកដាក់។
-What's up with this? -Right?
- តើ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី? -ត្រូវទេ?
There's no one left out there for them to hunt.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាកចេញ​ពី​ទីនោះ ​សម្រាប់​ពួកគេ​ដើម្បី​បរបាញ់​ទេ។
What is wrong with them?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
That's why temperature matters.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសីតុណ្ហភាពសំខាន់។
Yesterday, while we were running to the library before it rained,
ម្សិលមិញ ខណៈពេលដែលយើងកំពុង រត់ទៅបណ្ណាល័យ មុនពេលភ្លៀងធ្លាក់។
did you see them
តើអ្នកបានឃើញពួកគេ។
walking like they were giddy?
ដើរដូចឆ្កួត?
Like they have no direction.
ដូចជាពួកគេគ្មានទិសដៅ។
And then, they go stand in the lit area.
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេទៅឈរនៅតំបន់ភ្លើង។
And when we saw them moving inside the library?
ហើយនៅពេលដែលយើងឃើញពួកគេ ផ្លាស់ទីនៅខាងក្នុងបណ្ណាល័យ?
You remember, Thi?
នៅចាំទេ ធី?
At that time, it was still raining outside.
នៅ​ពេល​នោះ វា​នៅ​តែ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
How do I explain this to all of you?
តើ​ខ្ញុំ​ពន្យល់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
They were more like giddy people, not zombies.
ពួកគេដូចជាមនុស្សឆ្កួតជាង មិនមែនខ្មោចឆៅទេ។
It was like they were sleepwalking or something…
ដូច​ជា ​កំពុង​តែ​ងងុយ​ដេក​ឬ​អ្វី​???
compared to now.
ធៀបនឹងពេលនេះ។
But I don't know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Science kids, what do you think?
កូនអ្នកវិទ្យាសាស្រ្ត យល់យ៉ាងណាដែរ?
From the information we have now, it is possible…
តាម​ព័ត៌មាន​ដែល​យើង​មាន​ពេល​នេះ ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ទេ???
that hot weather makes them go crazier than cold weather.
អាកាសធាតុ​ក្តៅ​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួកគេ​ឆ្កួត ​ជាង​អាកាសធាតុ​ត្រជាក់។
Let's keep an eye on them once again this evening.
តោះ​ចាំ​មើល​ពួក​គេ ​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ល្ងាច​នេះ។
What if it's exactly like you said?
ចុះ​បើ​វា​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ?
The weather will tell us when to move.
អាកាសធាតុនឹងប្រាប់យើងថាពេលណាត្រូវផ្លាស់ទី។
Damn, bro! You're all super cool.
យ៉ាប់ណាស់បង! អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាឡូយណាស់។
What the hell?
ស្អី?
What are you so excited for? Is now the time for that?
តើ​អ្នក​រំភើប​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា? តើពេលនេះដល់ពេលហើយឬនៅ?
Yep, sorry.
បាទ សុំទោស។
Wait!
ចាំ!
Where is Pao?
ពៅនៅឯណា?
Pao.
ប៉ាវ.
What?
អ្វី?
Fuck!
ជល់!
Hey, everyone, stay here!
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា ស្នាក់នៅទីនេះ!
I'll go after them! Stay here!
ខ្ញុំនឹងដើរតាមពួកគេ! ស្នាក់នៅទីនេះ!
Leave me!
ទុកខ្ញុំចោល!
Pao, let go of me!
ពៅអើយ លែងខ្ញុំទៅ!
-Die! -Leave me!
-ស្លាប់! - ទុកខ្ញុំចោល!
You son of a bitch! I will kill you! I'll kill you!
កូនឆ្កេញី! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
I will kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Let me go! I will kill you!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Pao! Quiet!
ប៉ាវ! ស្ងាត់ៗ!
-They will come for us! -Come then! Let them come!
- ពួកគេនឹងមករកយើង! - មក! អោយគេមក!
Fuck!
ជល់!
-Calm down -Come and eat us!
- ស្ងប់ស្ងាត់ - មកញ៉ាំយើង!
Fuck you!
Fuck អ្នក!
Gus!
ហ្គូស!
I will fucking kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
-I will kill you! -Zombies will come for us!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! - ខ្មោចឆៅនឹងមករកយើង!
Let them fucking come!
ឱ្យ​គេ​មក​ឆ្កួត​!
You son of a bitch! You fucking--
កូនឆ្កេញី! អ្នក​កុហក--
Does it have to go this far?
តើត្រូវទៅឆ្ងាយនេះទេ?
Yes, it does! Can't you see that he will get us all killed?
មែនហើយ! មិនឃើញទេ ថាគាត់នឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា?
This is not only because of what he did to Gus,
នេះមិនមែនដោយសារតែ អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះ Gus ប៉ុណ្ណោះទេ។
but also because he also tried to call all the zombies.
ប៉ុន្តែក៏ដោយសារតែ គាត់ក៏បានព្យាយាមហៅ zombies ទាំងអស់។
-He didn't mean to. -He did it on purpose!
- គាត់មិនមានបំណង។ - គាត់ធ្វើវាដោយចេតនា!
Fuck it!
ជល់វា!
Non, bring me more of that!
អត់ទេ យកវាមកខ្ញុំទៀត!
Leave them all here.
ទុកឱ្យពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ។
Ning.
និង។
The wound is too big.
មុខរបួសធំពេក។
We need to stitch it.
យើងត្រូវដេរវា។
Do you have any medical kits?
តើអ្នកមានឧបករណ៍ពេទ្យទេ?
-Bring more. -Help me with that.
- នាំយកបន្ថែមទៀត។ - ជួយខ្ញុំជាមួយនោះ។
I can't take this.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
I know he's not in his right mind.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេ។
But what's the point of keeping him tied up like that?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ជាប់​ដូច​នោះ?
The point is to keep us safe.
ចំណុចសំខាន់គឺរក្សាយើងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Letting him go outside will be more dangerous.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញទៅខាងក្រៅ នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ជាង។
Do you ever think before speaking? What if it was your brother?
តើអ្នកធ្លាប់គិតមុនពេលនិយាយទេ? ចុះបើជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកវិញ?
How would you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
And, you, he is your brother.
ហើយអ្នក គាត់គឺជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
Is this really the only way?
តើនេះពិតជាវិធីតែមួយគត់មែនទេ?
Pao just stopped taking his medications.
ពៅទើបតែឈប់លេបថ្នាំ។
Did he go off his meds by himself?
តើគាត់បានដកថ្នាំដោយខ្លួនឯងទេ?
He was actually getting better…
តាមពិតគាត់ធូរស្បើយទេ???
until this whole thing happened.
រហូតដល់រឿងនេះបានកើតឡើង។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I'm not gonna leave him like that.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកគាត់ចោលបែបនេះទេ។
He just needs some time alone.
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះតែម្នាក់ឯង។
If he loses it again…
បើចាញ់ទៀត???
I swear I won't let him live.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​រស់​ទេ។
You've been warned.
អ្នកត្រូវបានព្រមាន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
What kind of a question is that? Are you stupid?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា? តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
Yeah. Super stupid.
បាទ។ ល្ងង់ណាស់។
Go away then. Don't be a pain in the ass.
ទៅឆ្ងាយ។ កុំឈឺក្នុងទ្រូង
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
I already saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវារួចហើយ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Cover the wound if you don't want anyone to see it.
បិទមុខរបួស បើអ្នកមិនចង់អោយអ្នកណាឃើញ។
But be careful. It could get infected.
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។ វាអាចឆ្លងមេរោគ។
Fucking nosy.
Fucking nosy ។
They're already here!
ពួកគេនៅទីនេះរួចហើយ!
Hey! Guys, come here. Come see this. Hurry!
ហេ! បុរសៗ មកទីនេះ។ មកមើលនេះ។ ប្រញាប់ឡើង!
Hey!
ហេ!
You come with me to prepare the camera!
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីរៀបចំកាមេរ៉ា!
Sure.
ប្រាកដ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
To the main auditorium.
ទៅសាលប្រជុំធំ។
Seriously? After what just happened? We have a wounded person.
ធ្ងន់ធ្ងរ? បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើង? យើង​មាន​អ្នក​របួស។
We need one more person to go instead of Gus.
យើង​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ដើម្បី​ទៅ ​ជំនួស Gus ។
Jean, come with me.
ហ្សង់ មកជាមួយខ្ញុំ។
-No!
- អត់ទេ!
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
I'm not going. I'll be here with Gus.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយ Gus ។
I can't trust these bastards.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នេះ​ទេ។
Stop it, all of you!
ឈប់ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា!
My brother's not going anywhere!
បងប្រុសមិនទៅណាទេ!
Just take the camera.
គ្រាន់តែយកកាមេរ៉ា។
Ning! Don't be like this.
នីង! កុំធ្វើបែបនេះ។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
If we don't go now…
បើយើងមិនទៅពេលនេះ???
we have to wait all day tomorrow.
យើងត្រូវរង់ចាំថ្ងៃស្អែកពេញមួយថ្ងៃ។
Then wait. Why the hell are you risking my brother's life?
បន្ទាប់មករង់ចាំ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ​អ្នក​ប្រថុយ​ជីវិត​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ?
I have been there before.
ខ្ញុំបាននៅទីនោះពីមុនមក។
We might not have this chance tomorrow.
យើងប្រហែលជាមិនមានឱកាសនេះនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
Then take the camera.
បន្ទាប់មកយកកាមេរ៉ា។
Leave my brother here.
ទុកបងប្រុសខ្ញុំនៅទីនេះ។
Ning!
ហើយ!
We need four people. We planned it already.
យើងត្រូវការមនុស្សបួននាក់។ យើងបានគ្រោងទុករួចហើយ។
This is to cover each other's backs.
នេះ​គឺ​ដើម្បី​បិទ​បាំង​ខ្នង​គ្នា។
If one's holding the camera, the other three can keep watch.
ប្រសិនបើម្នាក់កាន់កាមេរ៉ា បីនាក់ទៀតអាចមើលបាន។
Count me in!
រាប់ខ្ញុំចូល!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
Why?
ហេតុអ្វី?
We're not filming a zombie movie! Get the hell away.
យើងមិនថតរឿងខ្មោចឆៅទេ! យកឋាននរកទៅឆ្ងាយ។
You never believed in me.
អ្នកមិនដែលជឿលើខ្ញុំទេ។
Why did you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
This isn't about what I believe.
នេះមិនមែនអំពីអ្វីដែលខ្ញុំជឿនោះទេ។
-It's about safety. -It's my safety.
- វានិយាយអំពីសុវត្ថិភាព។ - វាជាសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
This is about my safety.
នេះគឺអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
My decision.
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Stay out of it, will you?
នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា​តើ​អ្នក​?
I'll go with him.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Thorn, you come with me.
ថន អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
-What? -Jean, Phu.
- អ្វី? - ជីន, ភូ។
Stay and take care of the girls.
ស្នាក់នៅនិងថែរក្សាក្មេងស្រី។
Okay.
មិនអីទេ។
We need to leave now.
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
Go get your weapon.
ទៅយកអាវុធរបស់អ្នក។
Take this. Just in case.
យកនេះ។ គ្រាន់តែក្នុងករណី។
But you need it more than I do.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការវាច្រើនជាងខ្ញុំ។
-I'm just here-- -Come on.
- ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះ --- មក។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Take it.
យកវា។
TWO MONTHS AGO
ពីរខែមុន។
If you have any questions, you can ask me.
បើមានចម្ងល់អាចសួរខ្ញុំបាន។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
Our innovation department is developing a serum.
នាយកដ្ឋានច្នៃប្រឌិតរបស់យើង កំពុងបង្កើតសេរ៉ូម។
It's kind of like an anti-aging serum,
ជាប្រភេទសេរ៉ូមប្រឆាំងភាពចាស់
but it will be used exclusively for medical use,
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់ សម្រាប់តែផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
only for patients with certain conditions.
សម្រាប់តែអ្នកជំងឺដែលមានលក្ខខណ្ឌជាក់លាក់។
Oh.
អូ។
But here's the thing.
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
This needs to be confidential.
នេះត្រូវតែជាការសម្ងាត់។
This can't be disclosed to anyone.
នេះ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បញ្ចេញ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​បាន​ដឹង​។
That's why I need volunteers who can maintain confidentiality.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត ដែលអាចរក្សាការសម្ងាត់។
-Yeah. -Do you understand that?
- បាទ។ - តើអ្នកយល់ទេ?
Yes.
បាទ។
Wait, Jit, are you going to sign now?
ចាំ Jit តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះទេ?
Of course, why not?
ជាការពិតណាស់ហេតុអ្វីបានជាមិន?
Maybe you need time to think it over.
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិតវា។
Isn't it similar to COVID?
តើវាមិនស្រដៀងនឹង COVID ទេ?
That's true…
ពិតទេ???
but this time you can't tell anyone.
ប៉ុន្តែលើកនេះអ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
And if something happens to you, you can't see a doctor.
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក អ្នកមិនអាចទៅជួបគ្រូពេទ្យបានទេ។
You have to get treatment from our department.
អ្នកត្រូវទទួល ការព្យាបាលពីនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
Yeah, let's do it, Professor.
មែនហើយ តោះធ្វើវា សាស្រ្តាចារ្យ។
You trusted me.
អ្នកបានទុកចិត្តខ្ញុំ។
That's even better! I can help others.
រឹតតែល្អ! ខ្ញុំអាចជួយអ្នកដទៃបាន។
Our bodies aren't really ours anyway.
រាងកាយរបស់យើងពិតជាមិនមែនជារបស់យើងទេ។
At this age,
នៅអាយុនេះ,
there's nothing to be afraid anymore.
គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទៀតទេ។
Great!
អស្ចារ្យ!
If I can help others, I will.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដទៃបាន ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
I forgot to tell you that the program provides compensation.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក ថាកម្មវិធីផ្តល់សំណង។
I noticed that you've got some financial problems, so I thought this might help.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកមាន បញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុមួយចំនួន ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាអាចជួយបាន។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Is it a lot of money? Up to 1,000 baht?
លុយច្រើនមែនទេ? រហូតដល់ 1,000 បាត?
Ten thousand.
មួយម៉ឺន។
Wow.
អីយ៉ា។
That's a lot.
នោះច្រើនណាស់។
Thank you, Professor.
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
Can you fill in the form with rough details?
តើ​អ្នក​អាច​បំពេញ​ទម្រង់ ​ដោយ​មាន​សេចក្ដី​លម្អិត​រដុប​បាន​ទេ?
What was it?
តើវាជាអ្វី?
Ah! Okay. I'll go check it out.
អា! មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
Is this the right one?
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
Yep, found it.
បាទ រក​ឃើញ​ហើយ។
Jean?
ហ្សង់?
The building is closed. Why are you here?
អគារនេះត្រូវបានបិទ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I left my stuff here.
ខ្ញុំបានទុករបស់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
-I left my card with Nui-- -Leave now.
-ខ្ញុំបានទុកកាតរបស់ខ្ញុំជាមួយនុយ-- -ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Yes, sir. I'm sorry.
បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស។
Jean!
ហ្សង់!
Huh?
ហ៎?
Why don't you answer me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
I'm thinking about Pao.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីប៉ា
Pao?
ពៅ?
Pao.
ប៉ាវ.
Let me hold your bag.
ឱ្យខ្ញុំកាន់កាបូបរបស់អ្នក។
No, I can hold it myself.
ទេ ខ្ញុំអាចកាន់វាដោយខ្លួនឯងបាន។
Give it! We might need to run.
ផ្តល់ឱ្យវា! យើងប្រហែលជាត្រូវរត់។
Can you stop treating me like I'm not capable?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំ ដូចខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពបានទេ?
I said give it to me!
ខ្ញុំ​ថា​ឱ្យ​វា​ទៅ​ខ្ញុំ​!
Fuck!
ជល់!
If he wants to hold it, let him! This is not the time to argue!
បើ​ចង់​កាន់​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ទៅ! នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​ដែល​ត្រូវ​ប្រកែក​ទេ!
They're all inside now.
ពួកគេទាំងអស់នៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
Listen to me carefully.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
This is not a tough mission.
នេះមិនមែនជាបេសកកម្មដ៏លំបាកនោះទេ។
But if you miss it, we're all screwed.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹក​វា​គឺ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​វីស​។
So from now on, you have to follow my orders.
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
Mine alone.
របស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
Got it?
យល់ទេ?
Yeah.
បាទ។
We'll wait for them to get inside.
យើងនឹងរង់ចាំពួកគេចូល។
Follow me. Quietly.
តាមខ្ញុំ។ ស្ងាត់ៗ។
My phone battery won't last much longer.
ថ្ម​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រើ​បាន​យូរ​ទេ។
It's about to die.
វាហៀបនឹងស្លាប់។
You don't need to say anything.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
I'll stay here and keep you company if you don't mind.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​ឱ្យ​អ្នក ​បើ​អ្នក​មិន​ខ្វល់។
Did you sneak over to see me?
តើអ្នកលួចមើលខ្ញុំទេ?
I…
ខ្ញុំ???
wouldn't say so.
នឹងមិននិយាយដូច្នេះទេ។
No one's telling me not to.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ធ្វើ។
Then why are you the first one to see me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​ឃើញ​ខ្ញុំ?
Others are following the zombies into the main auditorium.
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងតាម zombies ចូលទៅក្នុងសាលប្រជុំធំ។
Jean, too?
ហ្សង់ ដែរ?
Yeah.
បាទ។
Jean told me to come see you first.
ជេន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មក​ជួប​ឯង​សិន។
He'll be here later.
គាត់នឹងនៅទីនេះនៅពេលក្រោយ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
How do you think this will end?
តើអ្នកគិតថារឿងនេះនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
What I know is,
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
I need to survive this and get out to see my parents.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​ពី​រឿង​នេះ ហើយ​ចេញ​ទៅ​ជួប​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
None of us understand, Mook.
គ្មានអ្នកណាយល់ទេ Mook
We don't need to survive this.
យើងមិនចាំបាច់រស់រានមានជីវិតនេះទេ។
Nobody died, not a single person.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ស្លាប់ មិន​មែន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Did you see Fah?
តើអ្នកបានឃើញហ្វាទេ?
Didn't you see that she walked toward me?
មិនឃើញនាងដើរមករកខ្ញុំទេ?
Pao, but Fah's already dead, and the way she walked--
Pao ប៉ុន្តែ Fah បានស្លាប់ទៅហើយ ហើយផ្លូវដែលនាងដើរ--
Mook, no one died.
ម៉ុក គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
They've just become someone we don't know.
ពួកគេបានក្លាយជាមនុស្សដែលយើងមិនស្គាល់។
Think about it.
គិតអំពីវា។
They're still together.
ពួកគេនៅតែនៅជាមួយគ្នា។
They still hunt together.
ពួកគេនៅតែបរបាញ់ជាមួយគ្នា។
They still help each other unconditionally.
ពួកគេនៅតែជួយគ្នា ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
Pao…
ប៉ា???
We're the cruel ones.
យើង​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ។
We've watched too many movies.
យើង​បាន​មើល​ភាពយន្ត​ច្រើន​ពេក។
And we're so stupid.
ហើយយើងល្ងង់ណាស់។
Too stupid to realize that this is our inevitable destiny.
ល្ងង់​ពេក​ដែល​ដឹង ​ថា​នេះ​ជា​វាសនា​ជៀស​មិន​រួច​របស់​យើង។
We killed them.
យើងបានសម្លាប់ពួកគេ។
We are the one who killed them.
យើងជាអ្នកសម្លាប់ពួកគេ។
All they wanted was for us to become just like them.
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ចង់​បាន​គឺ​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង ​ក្លាយ​ជា​ដូច​ពួក​គេ​។
Come with me, Mook.
មកជាមួយខ្ញុំម៉ុក។
Where to?
ទៅណា?
To the new life.
ដល់ជីវិតថ្មី។
We'll go to them…
ពួកយើងទៅរកគេ???
and let things take their course.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗដំណើរការ។
-Pao… -I will hold your hand like this,
-ប៉ា??? - ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកដូចនេះ
and when you wake up, you'll still see me.
ហើយនៅពេលដែលអ្នកភ្ញាក់ឡើង អ្នកនឹងនៅតែឃើញខ្ញុំ។
-Let's go, come with me. -No, Pao. Stop.
- តោះទៅជាមួយខ្ញុំ។ - ទេ ប៉ាវ ឈប់។
Pao, stop. Claim down, Pao.
ប៉ា ឈប់ ទាមទារចុះ ប៉ាវ។
Pao, listen to me. Get a grip first.
ប៉ាវស្តាប់ខ្ញុំ។ ចាប់យកដៃជាមុនសិន។
Nothing about this is normal.
គ្មានអ្វីអំពីរឿងនេះជារឿងធម្មតាទេ។
Pao, we shouldn't be going through this.
ប៉ាយើងមិនគួរឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។
We should be living the life we're meant to live.
យើងគួរតែរស់នៅក្នុង ជីវិតដែលយើងចង់រស់នៅ។
We should go back to school,
យើងគួរតែត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ
go to malls, eat delicious food.
ទៅផ្សារទំនើប ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
We should see our parents again.
យើងគួរតែជួបឪពុកម្តាយយើងម្តងទៀត។
We should have children, to repay the love we received…
យើងគួរមានកូន ដើម្បីតបស្នងនូវក្តីស្រលាញ់ដែលយើងបានទទួល???
and then wait for them to repay us in turn.
រួច​ចាំ​គេ ​សង​យើង​វិញ។
I don't want to argue about this.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រកែក​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
But you can choose the kind of life you want to live.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចជ្រើសរើសប្រភេទជីវិត ដែលអ្នកចង់រស់នៅ។
But not like this, Pao.
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​បែប​នេះ​ទេ ប៉ាវ។
Not like this.
មិនមែនបែបនេះទេ។
This is suicide!
នេះជាការធ្វើអត្តឃាត!
No one died! I said no one died!
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ! ខ្ញុំថាគ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ!
Stop talking about death!
ឈប់និយាយរឿងស្លាប់ទៅ!
No one died. Don't you get it?
គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។ តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
Pao.
ប៉ាវ.
Pao, stay with me.
ពៅ នៅជាមួយខ្ញុំ។
I really thought that you'd understand.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកនឹងយល់។
Pao.
ប៉ាវ.
Pao, Jean is on his way.
Pao, Jean កំពុងធ្វើដំណើរ។
Stay with me, please.
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
Listen to me, Pao.
ប៉ាវស្តាប់ខ្ញុំចុះ។
Sun is out of his fucking mind.
ព្រះអាទិត្យ​ចេញ​ពី​គំនិត​ឆ្កួត​របស់​គាត់។
Hey, calm down.
ហេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
-At least we have a refuge. -What refuge?
- យ៉ាងហោចណាស់យើងមានជម្រក។ - ជម្រកអ្វី?
-What if she wakes up and eats us? -Keep your voice down.
- ចុះបើនាងភ្ញាក់ហើយញ៉ាំយើង? - រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
Game…
ហ្គេម???
your brother's in there.
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
If we stay with them, we'll survive.
បើ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គេ យើង​នឹង​រួច​ជីវិត។
-It's impossible for all of us to go. -No.
- វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។ - ទេ។
Just the two of us.
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
Just you and me.
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ។
But our kids are here. We can't leave them.
ប៉ុន្តែកូន ៗ របស់យើងនៅទីនេះ។ យើង​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
And on the way to Jean, the zombies would get us first.
ហើយនៅតាមផ្លូវទៅហ្សង់ ខ្មោចឆៅនឹងនាំយើងមុន។
What about the one in there with us?
ចុះអ្នកដែលនៅទីនោះជាមួយយើង?
Isn't that a zombie? Is that a squid to you?
តើនោះមិនមែនជា zombie ទេ? តើនោះជាមឹកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I guess she really got infected.
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាបានឆ្លង។
Is there anything you can do, doc?
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
I'm a first-year med student, I'm still a kid.
ខ្ញុំជានិស្សិតពេទ្យឆ្នាំទី១ ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
What do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
I'm the one who killed her.
ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់នាង។
You knew she couldn't swim?
តើអ្នកដឹងថានាងមិនចេះហែលទឹកទេ?
I didn't know what to do at that time, and the pool was in front of me.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ ហើយ​អាង​ទឹក​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ។
Look at the bright side.
មើលផ្នែកភ្លឺ។
You're lucky that you're friends.
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលអ្នកជាមិត្ត។
If it weren't for you, they might have had no idea how to escape.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ពួកគេប្រហែលជាមិនដឹងពីរបៀបរត់គេចខ្លួននោះទេ។
Thank you for growing so well.
អរគុណ​ដែល​បាន​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ល្អ​។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I really need to use your leaves.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រើស្លឹករបស់អ្នក។
Dumb cane,
អំពៅល្ងង់,
nettles,
nettles,
castor bean,
សណ្តែកបណ្តុះ,
psilocybe mushroom.
ផ្សិត psilocybe ។
Psilocybe mushroom!
ផ្សិត Psilocybe!
What will you do with mushrooms and herbs?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយផ្សិតនិងឱសថ?
Magic mushrooms contain psilocybin…
ផ្សិតវេទមន្តមានផ្ទុកសារធាតុ psilocybin ???
which can cause strong hallucinations.
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំខ្លាំង។
And then there's LSD, too.
ហើយបន្ទាប់មកមាន LSD ផងដែរ។
Oh! Magic mushroom.
អូ! ផ្សិតវេទមន្ត។
That's correct!
ត្រឹមត្រូវហើយ!
There's actually a study
តាមពិតមានការសិក្សាមួយ។
where they used this substance from mushrooms
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេបានប្រើ សារធាតុនេះពីផ្សិត
on people with depression.
លើមនុស្សដែលមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
When they scanned their brains,
នៅពេលដែលពួកគេស្កេនខួរក្បាលរបស់ពួកគេ
it helped heal the brains of those with severe depression.
វាជួយព្យាបាលខួរក្បាល របស់អ្នកដែលមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ។
Back then, before these mushrooms were made illegal,
កាល​ពី​ពេល​នោះ មុន​ផ្សិត​ទាំង​នេះ ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ខុស​ច្បាប់។
people actually used them for cooking.
មនុស្សពិតជាបានប្រើវាសម្រាប់ចម្អិនអាហារ។
In small amounts, they worked like medicine.
ក្នុងបរិមាណតិចតួច ពួកគេបានធ្វើការដូចជាថ្នាំ។
But if you took more than 19.6 milligrams…
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកលេបលើសពី 19,6 មីលីក្រាម ???
it could send you into shock or even kill you.
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នក ភ្ញាក់ផ្អើល ឬអាចសម្លាប់អ្នក។
So, how many mushrooms would it take to deal with the zombies?
ដូច្នេះ តើ​វា​ត្រូវ​ប្រើ​ផ្សិត​ប៉ុន្មាន ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ខ្មោចឆៅ?
We need to try.
យើងត្រូវព្យាយាម។
Okay.
មិនអីទេ។
I said okay.
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ។
Qi! Why did you touch it? You'll catch the infection!
ឈី! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះវា? អ្នកនឹងឆ្លងមេរោគ!
Lily is still here.
លីលីនៅតែនៅទីនេះ។
She is still inside the body.
នាងនៅតែនៅក្នុងខ្លួន។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
She told me that she wants us to leave her.
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ ​ថា នាង​ចង់​ឱ្យ​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​នាង។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You might not believe in this kind of thing…
ប្រហែលមិនជឿ រឿងបែបនេះទេ???
-but Lily really talked to me. -Wait a second.
- ប៉ុន្តែលីលីពិតជាបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។ - រង់ចាំបន្តិច។
This is impossible.
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
-Why would I lie to you, Nokia? -No, it wasn't about that!
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអ្នក Nokia? - ទេ វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ!
They've got…
គេមាន???
mesentery!
សតិអារម្មណ៍!
-What's that? -What does it mean?
- នោះជាអ្វី? - តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
It heals itself.
វាជាសះស្បើយដោយខ្លួនឯង។
Lily is already dead. Why would you bring her body back?
លីលីបានស្លាប់ហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកសាកសពរបស់នាងមកវិញ?
My little sister.
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
-And she is also your sister! -Just someone older!
- ហើយនាងក៏ជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកដែរ! - គ្រាន់តែជាមនុស្សចាស់!
Not my real sister or even Game's sister.
មិនមែនជាប្អូនស្រីពិតរបស់ខ្ញុំ ឬសូម្បីតែប្អូនស្រីរបស់ Game ក៏ដោយ។
His real brother is out there, the real one from the same bloodline.
បងប្រុសពិតប្រាកដរបស់គាត់គឺនៅទីនោះ ពិតប្រាកដមកពីត្រកូលឈាមដូចគ្នា។
Toto, calm down.
Toto, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
I was right not to choose you two.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហើយ​ដែល​មិន​ជ្រើស​រើស​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
-Choose what? -Choose to become a mentor.
- ជ្រើសរើសអ្វី? - ជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នកណែនាំ។
Screw it!
វីសវា!
We're dying! Can't you see? And you're thinking about that?
យើងកំពុងស្លាប់! ឃើញអត់? ហើយអ្នកកំពុងគិតអំពីវា?
If we all die, the cheerleading dance routine that you know,
បើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្លាប់ ទម្លាប់​រាំ​សប្បាយ​ដែល​អ្នក​ដឹង​ហើយ!
I know, and Lily knows…
ដឹងហើយ លីលី ដឹង???
will disappear forever!
នឹងបាត់ជារៀងរហូត!
I'm asking you, is your entire life about this?
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក ​ថា​តើ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​អ្នក​អំពី​រឿង​នេះ​?
Cheerleading? Is that all you fucking care about?
រាំលេង? តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​រឿង​នោះ​ទេ?
-Go see a doctor! -So what?
- ទៅជួបគ្រូពេទ្យ! - ដូច្នេះអ្វី?
My life is cheerleaders and you guys!
ជីវិត​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
That's it!
នោះហើយជាវា!
That's why I couldn't let anyone go.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឱ្យនរណាម្នាក់ទៅ។
Sun…
ព្រះអាទិត្យ???
But the one that's with us in there is a zombie.
ប៉ុន្តែអ្នកដែលនៅជាមួយយើងនៅទីនោះ គឺជាខ្មោចឆៅ។
We can do nothing about it.
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាទេ។
There's nothing more to say.
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
If being on the same cheerleading team…
បើ​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​លើកទឹកចិត្ត​ដូចគ្នា???
didn't mean anything to you…
មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក​???
then go ahead.
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
It's my fault. I should have taught you better.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែបង្រៀនអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
Stop manipulating me and then making me feel bad about it!
ឈប់​ធ្វើ ​បាប​ខ្ញុំ​ទៀត​ទៅ!
No! I really mean it.
ទេ! ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
-Leave me! -Liar.
- ទុកខ្ញុំចោល! - កុហក។
-I'm not! -Ugly bitch!
- ខ្ញុំមិនមែនទេ! - ឆ្កេញី!
-But your heart is ugly!
- ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់អ្នកអាក្រក់!
You're ugly, too!
អ្នក​ក៏​អាក្រក់​ដែរ!
You never listen to me!
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ!
-Since freshman year, I tried to-- -Damn it!
តាំង​ពី​ចូល​រៀន​ឆ្នាំ​មក ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង-- ខូច​វា!
What the hell?
ស្អី?
I don't want you to fight!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​!
You can run from anything,
អ្នកអាចរត់ពីអ្វីក៏បាន
but you can't run from being a cheerleader of Kiat!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​រត់​ចេញ ​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ត្រេកអរ​របស់ Kiat ទេ!
You've been manipulating me since my first year!
អ្នក​បាន​បោកប្រាស់​ខ្ញុំ ​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ!
Come on, stop it, please!
សូម​ឈប់​សិន!
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
That's a gunshot.
នោះ​ជា​ការ​បាញ់​កាំភ្លើង។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Damn!
យ៉ាប់!
Shit!
ចុយ!